Descripción General:

El proyecto va a contener dos vistas para interactuar con el usuario:
  1. La vista principal: que contiene una imagen de bienvenida a la aplicación y un botón de grabado de audio.
  2. La vista de interacción: contiene los botones de interacción con el usuario, para agregar efectos de sonido.
      a. Un botón para reproducir el audio previamente grabado.
      b. 4 botones para agregar efectos de sonido al audio pregrabado (se escucha el efecto al accionar el botón).
      c. Un botón de grabado del audio con el efecto de sonido.
      d. Un fondo de aplicación interactivo, que cambia deacuerdo con el efecto del botón.


Rúbrica:

  Módulos para el manejo adecuado de las vistas que interactuan con el usuario final (Diseño e interacción) ---- 10%
  Módulo de grabación de audio (Entrada y almacenamiento de audio) ---- 20%
  4 Módulos de activación de efecto de sonido (Manipular la señal de audio para generar el efecto de sonido) ---- 40% (10% cáda módulo)
  Módulo para el manejo del fondo de la aplicación (Cambio de fondo según el botón de acción) ---- 10%
  Módulo para guardado del audio con el efecto de sonido (Entrada, manipulación y almacenamiento de audio) ---- 20%

